Programma Diario Brigu-Borgo
Il programma permette di salfare pagine diverse e riaprirle.
Musica di sottofondo, con controllo volume e impostazioni.
Ci sono delle impostazioni.
Possono essere visualizzate pagine precedenti del diario.
Scelta emoji a fine scrittura diario.
Editor di testo complesso.
Main page con sfondo.
Per pagina di diario possono essere aggiuti degli allegati.
Password per accedere al diario.
Flag per criptare la pagina del diario.
Possibilità di creare più diari.
Selezionare data per la pagina.
Template di base per le pagine di diario.

Il programma può avere più diari. Un diario può avere più pagine.

<<<<<<< HEAD
provaaaaaHSAHFJDHSK
=======
ciao

ciao ciao ciao

barbabietola da zucchero
>>>>>>> 24c1682d2b978f2f237d140640b752c0d6a16739
